Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном. Начинаем с кадров дня.
Минобороны России показало видео об наружении и уничтожении быстроходного военного катера Willard C. Force производства США с десантной группой в ССУ на борту рядом с островом Змеиной в Черноморе.
Катер ВСУ, который в Вашингтон поставил Киеву еще в 15-м году, пытался уклониться от огня истребителя ВКС России,
однако цель была успешна поражена из 30-мм авиационной пушки ГШ-31.
Ну и прямо сейчас, пролив басформ в направлении Черного моря,
смотрите, проходит грузовое судно с двумя построенными на французских вертях 32-метровыми патрульными катерами ФПП-98 на борту.
то есть с официальным грузом военного назначения.
Ожидается, что корабль прибудет в один из дунайских портов,
так как морские гавани Украины блокированы черноморским плодом России.
Надеюсь, что после разгрузки французским катерам будет
уготована судьба их американских аналогов.
Теперь на фронт.
На юге Харьковской области армия России продолжает давить на Купинск.
Важный логистический центр для ВСУ.
Британский Independent пишет, что на Купинск движется аж 100 тысяч военных, 900 танков, 555 орудий, чуть менее скромны в подсчетах представителей ВСУ.
К сообщению начальника пресс-службы восточной группировки украинских войск под Купинском собран кулак из 45 тысяч солдат,
более 500 танков, более 300 арт системы и 150 РСЗО.
В Wall Street Journal пишет о скором начале штурма Купинска.
По данным издания российские войска усиливают давление из востока от города.
На каноне фронтовая авиация уничтожила мост через реку Аскол, который использовали ВСУ.
Кроме этого, в самом Купинске подорван крупные складзбы и трепасами ВСУ.
В статье Wall Street Journal не пытаются скрывать очевидного.
В потерях Купинска станет для Киева психологическим ударом, последствия которого сложно купировать.
в том смысле, что за три месяца наступления привели лишь к потери города,
что под Купинском прямо сейчас эксклюзивный репортаж нашего военкора Алексея Баранова.
Группы с разных сторон подходят к Купинску, сегодня здесь в Харьковской области серьезные бои.
Несколько населенных пунктов благодаря работе наших штурмовых грубой поддержки танкистов украинскими военными оставлены.
С момента получения боевого задания, до выхода с позиции
ожидания проходят в считанные минуты, и вот Т-90 прорыв
идет на огневой рубеж.
Появая работа не прекращается и в темное время суток, рассказывает
нам командир танка Т-90 с позывным внук.
Самое сложное это движение ночью, бывает, что выскакивают
на дорогу в свои же самые тяжелые, это ночные работы,
Промешной темноте. Только по точкам, по геотанным едем, работаем, можно сказать, слепую.
А это на боевую работу выдвигается комплекс радиолокационной разведки Заопарк центрального военного округа.
Его главная задача максимально быстро определить местоположение ведущей огонь артиллерии противника.
После получения координат ответный удар следует незамедлительно.
Вот кадры точного попадания зафиксированные беспилотником.
По дороге в сторону Купинска встречаем бойца отряда специального назначения шторм.
Он только что вернулся в строй после ранения в криминском лесу.
Они меня выкичили сразу, очень быстро на бронедо ставили.
Первый миг пункт осмотрели и тут же в капсуле отправили в госпиталь.
После этого проходило лечение.
Все получается от вотего миноборона.
И лечение, санаторий, все бесплатно, все процедуры все бесплатно.
Все за счет миноборона.
А это Краснолиманское направление. Передовые рубежи здесь занимают бойцы добровольческого отряда Барс-12 второго армейского корпуса.
С одним из командиров почти перебегаем к окопам на линии боевого соприкосновения.
Постоянно готовы соприкосновения.
Люди постоянно готовы принять бой.
В последнюю неделю тишина, но иногда они просачиваются.
так же выявляется, уничтожается огневым поражением артиллериста.
Артиллеристы центрального военного округа поддерживают пехоту и наносят удары по упрепрайёнам противника и тем местам,
где по данным разведке ВСУ готовятся к новым попыткам прорыва.
На запорожском направлении ВСУ бросают бой стратегические резервы в попытке переломить ситуацию и добиться хотя бы ограниченного успеха.
при этом о выходе Казовскому море речи уже вежливого выражаясь не идет.
Самая перспективная цель на данный момент райцентр «Такмак».
Основные же бои идут за многестрадальный поселок Работина.
И пока киевские пропагандисты Аруто, взятие села, там продолжаются жесточенные бои,
издавать Работина никто не намерен.
Видео с уничтоженным американским БТР-М-1126 страйкер тому подтверждение.
А вот так выглядит атака российского фпв и дрона глазами пехоты в ССУ.
Немецкие пропагандисты жалуются, что птички армии и России попросту не дают покоя украинским вояков.
На этих кадрах дрон с названием УБЫРЬ влетает в окоп в ССУшников возле села РОБОТИНА.
Это уже инженерные гении и смекалка наших бойцов вручной гранатометр ПГ-26,
а Глейн прикрепили к дрону, что позволяет уничтожать украинскую технику с высоты птичьего полета.
Во вред образа у Зеленской его ненькие работают из западной эсмей.
Экономист статьи о причинах неудачи вялых, это цитата.
А так ВСУ сообщает, что в рядах ВСУ не осталось тех, кто ушел воевать добровольно.
Прям сейчас на фронте только тех, кто воевать не желает.
Добивает киевскую шайку главной рупр американской ДМ-партии Вашингтон-Пост.
И здание официально пишет, что Контрнасту в ССУ сдулся и нытье Киева,
что надо ещё подождать, никого больше не обманет.
Успехов на поле боя у Украины не будет.
Ты что, ты что?
А точно нас?
Ни х***а, х***а!
Не!
Шукаем укрытие!
Украинцы в официальных заявлениях утверждают,
что под Бахмутом они медленно продвигаются вперед.
Но должен признаться, я лично ничего подобного там
не увидел.
Последние пару дней мы провели на Донбассе, были
в командных центрах и на позициях на линии фронта.
В окопах украинские солдаты нам рассказали, что уже
неоднократно они сначала продвигались метров на
100 вперед, но потом им приходилось отступать на те же самые
100 метров в районе Бахмута.
На юге же заявляют украинцы, в СУ продвигаются медленно,
и когда они говорят медленно, это означает очень медленно.
Русские возвели три мощные линии обороны, оказывают в ССУ упорное сопротивление и потери, соответственно, просто катастрофически у украинской страны.
Это Лимана Купинское направление. Именно тут, как сообщали вооруженных силах Украины, Россия собрала 100 тысячную группировку и пытается продвинуться вперед.
Бои тут очень сильно активизировались.
Дорога опасная.
Приехав на позиции, быстро бежим в блиндаши, не зря, где тропадает авиабомба.
Это еще цветочки, говорит военный, бывало намного веселее, если можно так сказать.
Были часто и обстрелы по нашим позициям, пехоты, бои были ожесточенные, было и раненых много.
На этом снимке со спутника видна уничтоженная техника
ВСУ недалеко от Новодонецкого на востоке Украины.
До войны здесь проживало немалое количество людей,
а на этих кадрах колонна бронетехники ВСУ подрываются
на минном поле.
В Киев утверждают, что огромное количество российских
мин на поле боя мешает ВСУ от воевого территории.
Контронаступление Украины сосредоточилось с запорожской
и Донецкой областях. Именно в этих районах находится
удерживаемая с Россией новодонецкая. Однако киевские
войска быстро столкнулись с препятствиями. Россия
потратила месяцы на подготовку 900-километровой линии
фронта, оборудовав ее противотанковыми рвами, бетонными
блоками, траншеями и минами. По оценкам специалистов
около 60 тысяч квадратных мер территорий, то есть
более одной четверти территории страны, теперь могут быть
заминированные, противопехотными и противотанковыми минами.
И эксперты НАТО говорят, что у Украины остается слишком
мало времени до того, как погода изменится, и крупномасштабное
продвижение станут затруднены из-за грязи, начнётся
распутиться.
Присоединение к Брикс-Саудовской Аравии станет моральной
победой для России и Китая, об этом говорится в публикации
агентства США Дед Пресс.
Возможно, расширение объединения, которое поддержали крупнейшие развивающиеся экономики – это одна из главных, тем самим табрик, стартовавшего сегодня в Йорк.
Также в Йохеянасбурге обсуждают возможные создания единой платежной системы и общей расчетной единицы альтернативной доллару, заявил министр финансов России Силуанов.
Мне и могут выражаться стоимости товарных поставок.
Это необходимо, чтобы не зависит от единой валюты
или эмиссионного центра.
Председатель КНРС и президент Юар Ромафоса выбрали
единый стиль – галстуки у них одного и того же цвета.
И стран Борик с Китой является крупнейшим торговым
партнером Юар.
Путин выступит по видеосвязи уже в ближайшее время.
В дальнейшем будет принимать прямое активное участие
в работе самметаудаленно.
Российскую делегацию на месте возглавляет глава Мит Лавров.
Лавров. На базе ВВС-ЮР Ваттарклов, его, как и других участников форма, встречались с зажигательными песнями и народными плясками.
Лавров человек живой, душевный, тоже сделал пару движений в ритме танца.
Сам Брикс, я просто напомню, уже представляет интересы 40% населения планета. Это почти 3,5 миллиарда человек.
На Брикс приходится 31,2% от мирового ВВП.
Эта цифра растет в геометрической прогрессии.
В случае успешного принятия новых членов в распоряжении клуба,
окажется, доля мирового ВВП, сравнивая по объемам с большой и сомеркой.
Ройтерс рассказывает о странах, которые проявляют интерес к Брикс.
Иран, Саудиты, Аргентина — теперь вот и одна из самых быстро растущих экономик Африки,
Эфиопия — все они могут расширить в ближайшее время аббревиатуру объединения.
Если это произойдет, по словам президента Сербии, вучача это станет историческим шагом.
Брикс, спустя многие десятилетия, станет глобальным игроком, который создаст реальную альтернативу коллективному западу.
Через стран, на долю которых приходится более четверти мировой экономики, встретятся в Южной Африке,
чтобы обсудить на сами Тибрикс, который начнется 22 августа, как превратить этот клуб в свободных стран,
стран в геополитическую силу, способную бросить вызов
доминированию Запада в мировых делах.
Все внимание, конечно, приковано к самим тубриксам.
Президенту Ромафосе присоединиться премьер-министр
Индии на рендер-моде, президент Китая Сидден Пинн, президент
Бразилии Лулада Силва.
Путин отказался от личного присутствия.
«Министр иностранных дел России Сергей Лавров
прибыл сегодня утром, и потом он посетит встречу глав Медбридс. Президент
Российской Федерации Владимир Путин примут участие в САМИТЕ Виртуально.
Поддержка ЮАР важна для России. Ее нужно показать остальному миру и в первую очередь
Западу, что большая часть мирового населения не на стороне Запада. ЮАР
проводила совместные учения с Россией и Китаем в годовщину вторжения. На Леди-Пандор
Пандор, глава Митьюар, настаивает, что все страны проводят учения со своими друзьями.
На государство члены Брикс приходится 40% населения земного шара,
а их совокупные БВП составляют почти 3% мировой экономики. Тема саммита Брикс и Африка.
Она подчеркивает потенциал блоков встроения отношений на континенте,
который всё чаще становится ареной конкуренцией между мировыми державами.
Это также даёт возможность членам Брикс представить себя в качестве альтернативных партнёров
для западных стран.
Блок направлен на то, чтобы лучше представлять развивающиеся
страны путём активизации и развитие индустриализации
в Африке и в конечном счёте расширения торговли и инвестиций.
На поведке не только экономические партнёрские отношения,
но и усиление влияния глобального югу на международные аренды.
Мы не конкурируем ни с одним другим международным блоком.
Это партнёрство в целях развития.
Мы принимаем решение консенсусом.
Даже если нас пытаются разделить, мы действительно
уважаем друг друга и помним о том, что нас объединяет.
Мы склонны сосредоточиться на том, что нас объединяет,
а не на том, что нас разделяет.
Отдумай нас, там, вот, девайдерцы.
Основная тема Самета — открыть дверь для новых членов.
Вумомбр — Альянский.
Альянс, на долю которого сегодня приходится 25% мирового
ванного внутреннего продукта, стремит и создать блог достаточно
сильный, чтобы стоять наравне с западными Альянцами и международными
Такими как НАТО и МВФ.
Около 20 стран, включая Синегал, Алжир, Египет и Нигерия,
уже выразили заинтересованность в присоединении группы.
Перед нами карта со странами, входящими в Брикс,
а также странами, кандидатами на вступление в Брикс.
Это все-таки значительная часть человечества.
И является ли глобальный юг, развивающийся страны,
однородным целым?
Или у каждого из них политические, геополитические и экономические цели?
Я задаю этот вопрос в связи с войной на Украине.
Это интересно, потому что страны, которые собираются присоединиться к Брикс,
должны воздержаться при голосовании по резолюции ВООН.
Российско-украинская война не должна стать фактором раскола внутри Брикс,
что реально интересует глобальный юг.
Так это выход из глубокого кризиса, в котором он находится.
Лидеры стран-шленов видят значительную ценность,
сильную ценность добавления большего количества развивающихся стран в блокс.
Чем больше развивающихся стран объединятся для сотрудничества и коллективного решения
проблемы нераменства, которые всегда сопутствуют развивающимся странам, тем лучше.
Брикск. Брикск, как организация, играет важную роль благодаря своей экономической мощи.
Участники организации коллективно формируют, глобальную динамику и действуя вместе
могут значительно влиять на мировую экономику международные отношения.
Вместе члены Брикс используют свой коллективный голос,
чтобы призвать миру, которая будет более справедливо,
безбалансирована.
Брикс рассмотрит важные вопросы, среди которых
альтернативная валюта, которая могла бы послужить
цельям наших стран в качестве альтернативного или дополнительного
средства платежа.
Это один из главных вопросов.
80% всей мировой торговли осуществляется в долларах,
и это значительно, это буквально вся мировая
торговля.
и дедалоризации и произойдет сдвиг, и у развивающихся стран будет более лёгкий доступ к валюте.
Новый банк развития блока хочет дедалоризировать мировую финансовую систему
и предложить альтернативу МВФ и всемирному банку.
Наша цель состоит в том, чтобы увеличить эту долю до 30 в течение 5 лет.
Мы хотим, чтобы 30% транзакций осуществлялись в местных валютах.
Для этого существуют две инициативы по выпуску облигаций в местной валюте
и одновременному привлечению средств в местной валюте,
а также кредитование в местной валюте.
Китай, Россия, Индии и другие начинают
больше торговать в своих собственных валютах,
так что когда Федеральная резервная система США
повышает свои процентные ставки,
тогда Южно-Африканский рент не будет падать.
Страны не будут затронуты последствиями господства доллара,
которая он оказывает на экономии.
В Берлении, где за сами там брик следят не менее пристально,
чем в Париже, скоро пройдет свой сами,
т.е. сходка в формате Рамш-Тайм.
На ней антироссийская коллиция из 50 стран
планирует обсудить помощь Украине системы ПОО
и строительами Ф-16 также провести стратегическую сессию
по планированию военных операций, анализ ситуации на фронте до весны следующего года.
То есть слова начальника американского генштаба Марка Милля о том,
что война будет долгой стали новой концепциейнатором.
При этом ситуация с самолетами для ВСУ начинает выглядеть с каждым днем
все с позволения сказать комичнее. Например, Швеция, которая заверила Зеленского в поставках своих
стребителей и Гриппин, теперь не планирует отдавать их в СОУ. Об этом уже официально заявил
премьер страны Эйкристерсом. В Нидерландах под жесткую критику левых и правых партий попал
пока еще премьер Марк Рютта. Причина передачи Украине истребителей F-16 без согласования с
парламентом. То есть, украинские асы скоро могут стать уникальными профессионалами в военной
которые будут уметь пилотировать чуть ли не каждый истребитель в мире, но при этом летать
исключительно на гражданских самолетах и только в качестве пассажиров. Сам Зеленский уже не
просит помощи, требует на этот раз от Греции, которая по его словам будет тренировать украинских
пилотов на F-16. Аппетит растут. Сегодня Украина запросила у США для захвата Крыма новые ракеты
Дело в том, что F-16 не могут запускать ракеты Скальпа и Storm Shadow, уже переданной Украине.
Пентагон, в свою очередь, тоже выдвинул Зеленскому ультиматум.
Украинские летчики обязательно должны выучить английский язык.
С таким заявлением выступила заместитель официального представителя Пентагона Сабрина Синг.
При этом секретарь Совета национальной безопасности обороны Украины Алексей Данилов заявил, что Киев приветствовал бы подобную помощь.
То есть, чтобы получить F-16, Украине необходимо выполнить длинные список истуманных требований,
не менее расплывчатый, чем условия для вступления в НАТО и ЕС.
Ну и The Times официально сообщает Альянс не рассматривает отправку своих летчиков F-16 на Украину.
Зеленский тем временем выступил в датском парламенте в Капенгагене
и поблагодарил законодателей за то, что Даниэ и Нидерланды объявили о поставке Киеву истребителей F-16.
Украинский президент на золото-решение историческим,
однако Россия предупреждает, что это приведет лишь к очередной
эскалации конфликтов.
Эта поставка вызывает ряд принципиальных вопросов,
и главный из них – насколько же велико доверие к Украине.
В левой партии довольно мало.
Нам нужно сосредоточиться на дипломатии и попытках договориться,
потому что поставка такого вида вооружений приведет к очередному видку эскалации,
Украина будет бить по российской территории.
«Теоретический истребитель F-16 смогут атаковать цели
в Долу России, однако Нидерланды и Дания доверяют
украинскому обязательству не делать этого».
«Я думаю, что это так же говорит о новом ветке конфликтов,
которыми все дружные дёнги для президента Зеленского
было очень важно выехать туда и поговорить с этими странами о предоставлении той самой помощи.
Очевидно, что он хочет попытаться побороть ту усталость от войны, которую мы наблюдаем на Западе.
То, что вы услышали в этом звуковом фрагменте от президента Зеленского,
он повторял на протяжении всей своей речи в датском парламенте.
много слов благодарности спасибо спасибо спасибо это напоминает мне о
небольшом конфузе вильнюсе когда президент Зеленский подвергся критики со
стороны союзников за то что казался недостаточно благодарным за все оружие
которое они ему присылали так что сейчас он явно заботится о том чтобы
все в этих странах поняли как сильно он их ценит для даней конечно это важный
день но больше всех рад Зеленский а самолеты F-16 это как раз то о чем он просил
Я думаю, все будет так же, как и с леопардами. Хорошей
новостью является то, что США одобрили поставку
этих самолетов, потому что, как я уже неоднократно
подчеркивал, эффективный действующий военно-воздушной
силы – это слишком важная предпосылка, чтобы снова
придать этой войне и путь с точки зрения Украины.
Но на самом деле вы абсолютно правы, за эйфории должна
последовать реальность. А это означает, что, во-первых,
пилоты должны быть хорошо опучены. У нас в стране на
это уходит почти два года, включая год обучения в США.
А сейчас они хотят сделать это за гораздо меньшее время.
Я к этому отношусь скептически.
Хорошее обучение требует времени.
Во-вторых, речь не только о пилотах, но и о техническом
персонале.
Один самолет в воздухе — это 100 человек на Земле.
F-16 — это часть целой боевой системы.
Это вершина всего механизма.
Помимо прочего, должны быть созданы плацдармы для
обучения технического персонала, который и будет их
обслуживать.
что Украина отобрала только 30 пилотов, а их должно быть много больше.
Ф-16 будет иметь важное значение для Украины, но только в следующем году.
Этот истребитель не поможет в их текущем наступлении,
которое будет происходить в течение следующих нескольких месяцев.
Важно понять, что F-16 не является серебряной пули.
Я сам был летчиком истребителем.
Мне посчастливалось летать на одном из голландских F-16 в 90-е годы.
Это удивительно способные самолеты, но они уже довольно старые.
Голландцы планируют вывести эти F-16 из эксплуатации в середине следующего года.
И, конечно, как любая старая машина, эти самолеты будут менее надёжными,
а ещё много будет зависеть от того, какое именно вооружение к этим истребителям поставит запах.
Слишком поздно или и действия говорят громче слов.
С такими лозунгами встречали на Гавайях Байдена,
который, наконец-то, изволил прилететь, пострадавший от пожара встат.
Картеш президента по дороге из аэропорта освистали, дружно демонстрируя президенту средний палец.
Кто-то держал плакат с фразой «без комментариев» — это отсылка к ответу президента журналистам прошлой воскресенья о мыслях по поводу пожаров на Мауи.
Нью-Йоркпоз заметили, что на одном из плакатов было требование объяснить нестыковку непомерных трат на поддержку Украины с низкой на этом фоне денежной помощи пострадавшему от пожаров Гавайцам.
неясно заметил ли Джоя теплокаток, потому что он явно не замечает, что ведет себе неадекватно.
Общаясь с пожарными, он захотел пожать руку собаки, потом отмочил одну из своих знаменитых прибауток.
«Я смотрю вы все тут в ботинках, правильно, чувак, земля прогрета» — конец цитата.
С учетом того, что в пожарах погибли как минимум 114 человек,
и еще более тысячи числятся пропавшими и без вести, шутка не смешная.
Но это не все. Надея в цветочную Герлянду, надышавшись видимо дыма,
Байден, выражая соболезнования людям, потерявшим близких
и все свое имущество, рассказал, как почти потерял жену, машину и кошку,
при пожаре 19-летней давности в своем доме.
Вопреки словам президента, американские СМИ в 2004 году
писали лишь о небольшом возгорании на кухне Сенатра Байдена.
Тогда никто не пострадал. Огонь был взят под контроль за 20 минут.
Пожарных вызвало супруга Джилл.
В итоге Байден так распереживался за погорейцев,
что во время памятной церемонии, в честь жертв пожара на Мауи,
посмотрите сами, взял и уснул.
Пострадавшим, вовсе предложил выплатить всего по 700 долларов на семью.
Но главная претензия республиканского, теперь Гавайского,
Который, кстати, ранее был демократическим электоратом, все же в этом ролике.
Украине Джон направляет миллиарды.
На своих собственных граждан средств не остается.
О, наконец-то, здесь!
Спасибо, что ничего не сделал.
Президент Байдена первой леди отправились на остров Мауи, где президент сказал, что
ожидает, что сегодняшний день будет эмоциональным днем для всех. Президенты первой леди сказали,
что посмотрят на разрушение влаханий своими глазами. Это район, известный своей историей культурным
значением. Они также встретятся с выжившими родителями, потерявшими детей, детьми и потерявшими
родителей, сотрудниками службы, истровы реагирования, и местными лидерами. По словам
Губернатор Гавайев, 850 человек по-прежнему, числится пропавшими вездустями.
Он наконец-то здесь.
Спасибо, что ничего не сделал.
Почти две недели спустя после того, как пожар пронёсся по этому Гавайскому острову,
президента встретили лишь разрушение. После осмотра сожжённых районов с вертолёта,
А господина Байдена и первую леди представили некоторым
пострадавшим от пожаров и лично осмотрели разрушение
в Лахайне.
Президента раскритиковали за то, как правительство
отреагировало на эту катастрофу.
Некоторые местные жители называют меры, принятые
правительством, несоответствующими масштабу бедствия.
«Почему не заботиться о том, за что, по его словам,
он несет ответственность?
Прежде чем отправлять все эти деньги на Украину или
куда плыта не было, надо позаботиться о своей стране.
Я не вижу причин, почему президенту не позаботится о своей территории.
Я думаю, что он поступил глупо. Байден, да он идиот.
Прошу прощения. Да нет, не прошу.
Какими твоего босса? Как дела, дружище?
Вам бы ему тоже ботинки достать?
У вас нет ботинок, случайно?
Здесь у меня горячая парень.
Мне не хочется сравнивать трудности, но и вы, и я, знаем,
что значит потерять дом.
Многие годы тому назад, где-то лет 50 назад, я был в
Вашингтоне.
И вдруг молния ударила в озеро около нашего дома.
Вернее, это было не озеро, а большой пруд.
Короче говоря, я чуть не потерял жену свой корвет 67-го выпуска и свою кошку.
Так вот, что я скажу. Бог сотворил человека, а затем и нескольких пожарных.
Президент Байден решил выделить один день из своего второго отпуска за этот месяц для того,
чтобы посетить уничтоженные огнем Гавайи. Количество погибших на Мауе выросло до 114.
Более 850 человек числятся пропавшими без вести. Причина пожара до сих пор неизвестна.
Видеosместо события указывают на то, что пожар мог возникнуть из-за обрыва линий электропередач.
Но это никак не изменило, точку зрения губернатора Гавайев, который винит в этом изменение климата.
Джо Байден – единственный человек, который проводит в отпуске больше времени, чем я.
Пять дней он не говорил ничего по поводу самых смертоносных пожаров за современную историю Америки.
Шесть дней он ничего не говорил по поводу эвакуации из Афганистана, и тогда он тоже был в отпуске.
Эксперимент по декрименализации тяжелых наркотиков в Варегоне привел к катастрофе.
Как сообщают National Review, по итогам прошлого года в штате был декрессирован резкий рост летальных случаев из-за передозировки.
и преступлений, совершенных под действием наркотиков, стало очень много.
Вот так прямо сейчас выглядят улицы солнечной филадельфии, гниющие руки и наркоманы.
В этом страшном репортаже CNN видно, как фентанил забирает все больше жителей столицы штата Пенсильвания.
Более того, такие сцены уже становятся дикой местной достопримечательности.
Цифры говорят сами за себя.
из-за себя. Сначала 2000% употребляющих вентанил вырос с 0 до 20%. Каждый пятый.
Более того, большая часть наркотиков содержит тот самый звериный транквилизатор,
ксилозин, который приводит к нелым конечностям. Их комбинация называется транк.
Экономис сравнивает его распространение с эпидемией крокодила в России 90-х и начала 2000-х.
Медицинские работники рассказывают об одной особенности нахождения рядом
странковыми наркоманами, которые нельзя передать ни видео, ни словами.
Это запах, неющий плоти.
Самксилозин используется для усыпления больных животных.
И похоже, что администрация Байдена именно таким свой народ и видит.
Ещё один жуткий факт.
Всё больше молодёжи подсаживаются на так называемые оптичные наркотики,
то есть сильно действующие рецептурные препараты.
Туда вместо натуральных опиоидов добавляют фентанил.
Он десятки раз сильнее и стремительно вызывает привыкания.
Поэтому даже первый или просто случайный приём может стать для потребителя фатально.
Всего лишь одна таблетка может замкнуть.
Опиоидный кризис продолжается уже долгое время, но в пилодельфии проблема вышла на улиц.
Транквилизаторы для животных заменили Фентанил.
Заметил, что изменения со мной происходили просто ужасные.
Ничего не могло привести меня в нормы.
В конце концов, ты просто вырабатываешь терпимость ко всему.
Фентанил был обнаружен более чем 90% проб наркотиков, находящихся в Филадельфе.
И эта болезнь распространилась на другие города восточного побережья.
В 2021 году Фентанил был обнаружен в 34% случаев смерти от передозировки в Филадельфе.
Наркоманы в своей очереди стали принимать ксилозин и очень пристрастились к этому наркотику.
Это действительно меняет образ жизни многих людей.
Ксилозин является мощным седативным препаратом,
не подлежащим по вторному использованию у людей.
В результате применения этого препарата человек остается неподвижным в течение нескольких часов или даже дней.
Они не реагируют. Вот почему ты видишь всех такими.
Это также приводит к повреждениям кожи, которые не заживают и могут стать некротичеством.
Доктора пока не знают, как с этим бороться.
Так уже 21 месяцев.
Главное авенюк Энсентона проходит под надземкой,
и здесь на любом из углов можно грудить наркотики.
В закаулках, в парках у домов,
где живут люди повсюду,
продают и употребляют наркотики.
Ложи и спать, используй треки.
Когда я росле задавался вопросом,
как выглядит дьявол,
неужели это маленький человек в красном,
но в конце концов для моей семьи дьяволом стал фентанел?
Фентанел является синтетическим,
опиоидом, который в более 100 раз сильнодействующий, чем морфин. На самом деле он вызывает такую
сильную зависимость, что буквально достаточно крупинки, а два миллиграмма уже могут убить
человека. В наши дни наркоторговцы часто добавляют фентанил в другие наркотики,
чтобы вызвать у покупателя большую зависимость. Сегодня подделывают такие
рецептурные препараты, как санекс, адырол, оксикатон, оксикатин и много что еще.
Что самое печальное в этом так это то, что агентство по борьбе с наркотиками США
выявило, что из всех поддельных таблеток 60% содержит фентанил. Вот почему дети
даже в средней школе, которые хоть раз попробовали подобные таблетки,
могут получить передозировку и подобные случаи в Техасе, Вирджине и в других
Штатах. Каждая из присутствующих здесь потеряла близкого человека из-за фентанила.
Тайлор Кайден, 19 лет. Райан Террио. Райан Терролл, мой внук, 29 лет. Родители, а также бабушки и
дедушки и другие родственники, собравшиеся у здания государственного совета,
имеют одну общую трагедию, все они потеряли близких из-за Фензанила.
Кинокомпания Disney выпустит мультсериала о девочке-подростке,
забеременнившей внимание от дьявола.
Такой сюжет шокировал даже привыкших ко многому американцев.
Все эти расходятся ролики с обзорами демонической истории любви.
Популярный сайт по подбору фильмов запустил петицию с требованием закрыть проект,
О случайной связи на одну ночь, One Night's Tent,
если на языке оригинала 18-летней девочки из Сатаны.
Безумие творится и в Британии, где накануне так и завершилось,
дело о самой беспощадной серийной убийце последних лет.
Суд признал виновный медсестру, которая убила 7 новорожденных
и покушалась еще на жизнь шестерых.
Вот она, Люси Летби, который на моменту убийств было всего 25 лет.
Она приходила на смену к недоношенным младенцам и расправлялась с ними.
Причем самыми зверскими способами накачивала воздухом тириш-шприц,
водила смертельные дозы инсулина, перекармливала, протыкала горло трубками.
Дело это хладнокровно и расчетливо.
Некоторых малышей получалось убить только со второй или третьей попытки.
Зверские убийства продолжались целый год,
при этом Ледби дружелюбно общалась с родителями,
рассказывала, как любит детишек и обещала о них позаботиться,
а потом рассылала убитым горем семьям свои соболезнования.
Когда медсестру все-таки раскрыли, при ней нашли записку со словами.
Я убила их специально, потому что недостаточно хороша,
чтобы заботиться о них.
Но вместо того, чтобы лечить и душевное здоровье нации,
Лондон, все деньги направляют на войну с Россией.
Это дело в реальность, которого никто не хотел верить.
Для полиции осуждение Лусилетби стало кульминацией
кропотливого и тревожного расследования.
Бывшая британская медсестра Лусилетби стала четвертой
женщиной в истории Великобритании, приговоренной к пожизненному
тюремному заключению.
Её признали виновной в убийстве семи младенцев и попытки убийства ещё шестерых детей.
В суде были зачитаны заявления от семьи пострадавших, в которых она описывалась как злодейка.
Её отказ являться в суд был назван последним актом подлости и трусости.
Судья назвала её жестоким и расчётливым убийцем. Сегодня она нанесла последнее оскорбление.
Медсестралюся Летби отказалась присутствовать в суде при вынесении приговора.
Она не видела лиц родителей своих жертв и их слез, когда
они зачитывали написанные имя заявления в надежде,
что она будет там и услышать.
«Ваше действие было глубокое злобо, граничивое садизмом.
В ходе этого судебного процесса выхладно-кровно
отрицали какую-либо ответственность за свои проступки и стремились
приписать какую-то вину другему.
У вас нет угрызений совести.
Люси Летби по каждому из семи преступлений убийства
и семи преступлений покушения на убийство, я приговорю вас к пожизненному тюремному заключению.
Лэдби была признана виновной в убийстве пяти мальчиков и двух девочек во время работы в
неонатальном отделении больницы на севере Англии в период 2015-го под 2016-й год. Десятимесячный
судебный процесс показал, что 33-летняя женщина водила новорожденным инсулин или воздух,
или принудительно кормила молоком.
Записка, найденная полицией в доме Лэдбек в 2018 году гласила.
Я убила их нарочно, потому что я недостаточно хороша, чтобы заботиться о них.
При обыске её дома были обнаружены больничные записи о пациентах
и её личные заметки, по которым понятно её душевное состояние.
Среди натарапанных заметок были такие слова, как, например, я зло. Я это сделаю.
Полиция также проанализировала данные о ее сменах в больнице. Посмотрите на линию крестиков.
Они показывают, что Летби была единственным сотрудником на смене, когда произошли все инциденты.
Это стало неопровержимым доказательством.
Летби всегда отрицала, что причиняло вред детям, находящимся на ее попечении.
Но Люси Лэтби,
Люси Лэтби хватило храбрости выступить перед советом,
отрицать все обвинения, сидеть в суде и врать родителям,
которые пострадали сильнее всего, решились с самого невинного детей.
А когда ее вину наконец-то казали, она испугалась.
Она отказалась присутствовать в зале суда во время заседания
и слушать заявление всех тех, кому она нанесла столь непоправимый урон.
Она спряталась в своей клетке. Она трус.
Я уверен, что судья вынес единственно верный приговор.
Сегодня в суде одна семья заявила, что то, что Люси Летби не присутствовала на заседании суда,
чтобы встретиться с ними лицом к лицу, стало нас смешками в британской системы правосудия.
По их словам, они считали, что ее следовало насильно затощить в зал суда, чтобы она выслушала семьи жертв.
Люси Летби также не слышала, как судья приговорила ее к пожизненному заключению.
Она никогда не выйдет из тюрьмы.
Серейный убийца малышей останется за решеткой до конца своей.
Ужас какая-то черта община.
Очень хорошо, что эта медсестра не выйдет на свободу уже никогда.
Теперь переносимся в союзное государство.
Госдеп США призвал американцев срочно покинуть территорию Беларуси.
При этом заявление на сайте посольства США отдельно прописано, что покинуть Беларусью
американцы должны не через Россию, не через Украину.
Тревога, как вы понимаете, связана с российской угрозой.
По данным ваш пост, Москва продолжает наращивать военный контингент в союзном государстве,
в случае чего возможности посольства Соединенных Штатов в помощи своим гражданам будут ограничены.
Литва, на фоне подобных призывов американского гостепод, готовит мера по реагированию на возможные действия России и Белоруссии на границе.
Об этом заявил командующий литовской армии Вальдемарас Рупшес.
Как заверил прибалтийский военначальник, вооруженные силы Литвы уже наметили.
Это прямая цитата, конкретные цели и задачи реагирования на любое развитие ситуации.
По словам рубшица, Литтовские войска тренируются в соответствии с утвержденными планами.
И руководство страны хотело бы привлечь к этим учениям подразделения из Польши, Латвии и Стонии.
Сами же литовцы массово получают разрешение на ношение оружия
и встают в очереди за полуавтоматическими винтовками.
Не сидят слажа руки члены литовского стрелкового клуба.
От желающих в него вступить в последнее время нет одной.
У любителей пострелять в Литве буквально чешутся руки,
а не учатся устраивать засады, судя по всему, на русских.
Анализируют видео с провалами высоушников на фронте,
на фронте, чтобы не повторить их ошибок и, тем самым, повысить свои шансы на выживание.
Нам говорят, чтобы мы сели в эту машину. На своем автомобиле ехать на границу Литвы
из Белоруссии нам не разрешили. В пути литовские пограничники не проронили ни единого слова.
Времена сейчас напряженные. Пограничники в последнее время внимательно слушают заявления,
которые делаются на белорусской стороне. Людмила, на той стороне мы не разговариваем.
Часто задумываетесь о происходящем.
Иногда оно не знаю.
Не хочу забивать себе этим голову, я просто здесь работаю.
Мы не остались незамеченными, за нами наблюдают белорусские
пограничники союзники Путина.
Глава погранслужбы ожидает провокации в Литве.
в Литве.
Мы приехали в одну литовскую деревеньку на границе
с Белоруссией.
Йонас хорошо помнит времена, когда Литва еще входила
в состав Советского Союза.
Путина и Белоруссию он не боится.
НАТО для литовцев гарантия выживания.
Местные жители, однако, не расслабляются.
Йонас полагается не только на международных партнеров,
но и на себя самого.
У меня вон там лежит молоток, и я пущу его в ход, если
потребуется.
Еще посмотрим, кто окажется шустрее.
А это уже столица Литвы Вильнюс, после того, как Россия
начала боевые действия на Украине, в этом оружейном
магазине от боя от покупателей не было.
Нам интересно, как идет торговля сейчас.
Очень многие литовцы получили в последнее время удостоверение
на право пользования оружием, рассказал нам владелец
этого оружейного магазина Darius.
Сейчас большое спрос на огнестрельное оружие.
Люди стали покупать больше гладкоствольных
ружей.
У нас в ассортименте также есть множество различных
полуавтоматических винтовок гораздо больше, чем полтора
года назад.
Мантаса постоянного покупателя этого магазина, военная
активность в Белоруссии особо не тревожит.
Возможно, это из-за того, что война на Украине длится
уже довольно долго.
«Предсходящие в Белоруссии — это часть большой игры.
Понятно, что провокации неизбежны, и мы должны на них
реагировать.
Но зацикливаться на это не стоит.
Возможно, именно этого наши противники добиваются.
Нужно сохранять спокойствие и в то же время быть на чеку».
А вот эти ребята хотят быть готовыми во что бы то ни стало.
Они учатся устраивать противнику засады на границе
с Белоруссией — это тренировка литовского стрелкового
клуба.
Мы внимательно смотрим видео с Украины, анализируем,
чтобы не повторять их ошибок, ведь нехватка опыта
– это главная причина больших потерь.
Я увертен, ежедневная отработка различных сценарий
существенно повышает наши шансы на выживание.
Эти добровольцы готовы на случай
реальных боевых действий. После же начала войны на Украине в литовском стрелковом клубе
самый настоящий наплыв желающих в него вступить.
Это дает мне чувство уверенности. Я теперь знаю, что делать в этой ситуации точно не запонякую.
Очевидно, к чему готовят этих людей к войне с России, когда закончится украинский конфликт.
На поле боя принесемся в зону проведения специального военнооперации.
Дмитрий Стешин с нами напрямой, связи легендарный военкор Камсамолки.
Дмитрий, здравствуйте. Много противоречивого информации из-под работина.
Приходит как там обстановка? Потеряли мы силу или держим еще?
Ну понятно, оперативную информацию никто не докладывает.
Но как бы то, что мне рассказали ребят, которые там воюют,
силу нельзя сказать, что мы потеряли.
Мы держим южное окраина, в СОУ закрепилась на окраинах северных.
Причем нельзя сказать, что люди, которые смогли зайти в работе на страны врага, очень сильно этому рады.
Наши применяют планирующие авиационные бомбы фугосные.
И как мне вот сказал воюющий там товарищ мой, один раз прилетело так удачно и массово,
что немцы, немцы, они их немцами называют, сутки не могли пересобраться и начать активничать.
Ещё могу сказать, что работяна посёлок городского типа, про который никто никогда не слышал.
И я не думаю, что она имеет важнейшее какое-то стратегическое, тактическое значение.
За него суу отдали примерно 20 тысяч жизней своих солдат и граждан Украины.
Я не думаю, что это стоило.
но они пока не понимают.
Но дальше Такмак, я так понял, что вместо выхода Казовскому морю теперь цель в ССУ хотя бы этот логистический центр захватить.
Не, не, они устанут до Такмака добираться. Там по прямой Такмака 36 километров до линии фронта.
Я как бы сам этой дорогой много раз проезжал. Прямое шоссе, идущее по пологим холмам,
Все это шоссе перерезано линиями обороны.
Не буду говорить, сколько их там.
Вот устанут они туда добираться, честно.
Не угрожает ли вот это продвижение,
хоть и небольшое сухопотному коридору в Крым?
Ведь это цель, да, отрезать дорогу до Крыма?
Сухопотный коридор внеедет даже Хаймерсов.
То есть там сотни, наверное, с чем-то километров.
Они, конечно, хотят, да, у них вот...
Сначала была сверх идея выйти на побережье, потом они хотели Мелитополь, это уже как бы вглубь дальше, да?
Потом вот я услышал сейчас про Токмак, ну пусть хотя бы работе на то возьмут. Вот, царкан.
Как ситуация на Купинском направлении пишут о том, что со дня Наденья, российская группировка чуть ли не в 100 тысяч может город взять?
Но мы, помимо того, как бахмут, как-то сомневаемся, да, в таком скоротечном захвате города достаточно немаленького.
Ну, смотрите, город разделен на две части рекой Старый Оскол.
Я так понимаю, что наши уже где-то близко от берега Старого Оскола.
сегодня украинцы, уходя, подорвали мост через этот старый оскол стационарный. С нашей стороны,
скажем так, там желездорожный узел, какие-то кварталы небольшие, городские. Основная часть
города с другой стороны, реки. Но, судя по сообщениям, по оперативной обстановке,
которые приходят оттуда. Наши не собираются устраивать лобовые штурмы Курнской,
а собираются его обойти, скажем так, над ним. И мне кажется, это здравое решение.
Насколько ещё великие резервы Украины? Потому что мы несколько дней назад читали громкую статью
«Форбс» о том, что 82-я бригада, чуть ли не последняя, резервная, боеспособная,
которую бросают в бой, а через два дня стало ясно, что подработено ещё четыре бригады
свежие в ССУ прислали для прорыва.
Знаете, я вот забегаю вперед, скажу, я вчера работал
весь день на Времевском выступе, там станкистами
с нашей пехотой, штурмовиками и ребятами, которые обороняются
в Новодонецке, в частности, и я им задал вопрос про потенциал
урага, они говорят, вот мы по найденным документам
можем сказать, что средний возраст, если осенью мы
Примерно понимали по документам, что это где-то 40 лет,
да, то сейчас 45 и выше.
И, ну как бы они совершенно уверены, что людей в СУшников заставляют эти в бой,
они не проявляют то инициативы, которые проявлял враг, например,
когда там ему светили какие-то победы, например, год назад, в прошлой осенью,
они были очень активны и инициативны.
тут ситуация изменилась, но наши как бы их сдерживают, не то что сдерживают, но во-первых,
контратакуют это раз, то есть не дают покоя, во-вторых одновременно еще ребята вот очень, они
уставшие конечно ужасно, успевают готовить дополнительные линии обороны с нашей стороны и
минируют. Мина вот после квадрокоптеров, да, вот в этом этапе СВО, наверное, Мина просто король
боевых действий. Вот мне там парня показали, которые за сутки 170 противопехотных мин поставил. Это
к тому, что уже имелось и ставилось до этого месяцами. Но понятно, что наступать по такой
местности практически невозможно, и не кусты здесь виноваты. А временский выступ еще существует,
или так вот с точки зрения картографии он уже срезан в СОУ? Ну ребята, да, вот в таких разговорах не
не для пресса, они называют его впуклостью, не выступом, но как бы основной линии фронта нашего держивает и вот тоже еще раз повторю ситуацию как сработино, да,
стационарной линии фронта еще очень-очень врагу далеко и никакой легкой прогулки с пуделем у него не будет.
Спасибо вам огромное легендарный военкор Камсамолки Дмитрий Стешинс с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции. Нижний Новгород стал самым удобным городом для
жизни в России. Он обошел и Москву и Петербург в международном рейтинге городов по индексу качества
жизни. Он на 41 строчки, но примечательно, что ниже этого показателя и Лондон, и Париж, и
Барселоны и другие крупные и цивилизованные европейские города. В целом, наша страна по
итогам 22-го года вошла в пятерку крупнейших экономик мира по данным Всемирного банка
по паритету покупательной способности, по объему экономики обгнала Германию. Об этом
заявил сегодня Путин на Совете по стратегическому развитию слушай.
Несмотря на прямо скажем пессимистические прогнозы, которые звучали до сих пор,
порой звучат от некоторых экспертов, прежде всего, конечно, западных экспертов.
Россия, по итогам 2022 года, вот несмотря на все эти прогнозы, Россия вошла в пятёрку крупнейших экономик мира.
И по данным Всемирного банка, Российская Федерация вышла вперёд, обогнала Федеративную Республику Германии.
Ну, безусловно, важнейшее событие сегодняшнего дня
международное событие — это самет-брикс.
И мы с вами помним, что за исторически очень короткий
период времени брикс из чисто экономического консультативного
объединения превратился в мощный блок стран, фактически
один из пули со всего дешнего мира.
Это не случайно происходит, это происходит потому,
что то, за что страдает человечество сейчас,
начиная с чрезмерных мер по пандемии ковида
и кончая нынешней мировой войной, это выбор пути.
Совершенно очевидно, что человечество входит в эпоху глобализации.
Но по какому пути Плор пройдет глобализация?
И мы видим два ясных образа.
Это семерка и брикс.
Семёрка — это, во-первых, чёткая неуклониальная структура,
туда не допущены ни какие страны, представляющие так называемый Третий Мир,
это Совет Господь, во главе которых главный господин Соединённой Штаты Америки,
здесь всё построено вертикально, это диктат над миром.
Это глубоко идеологически индрактренированная структура, они считают, что вот они правы,
Их политическая система, порядок основанный на правилах,
это единственное, что называется аксиома,
все остальные страны должны под это построиться.
Кто не соответствует от чем-то этому,
его надо так или иначе переделывать с большей или меньшей силой,
но все должны в результате оказаться одноцветные, однотипные,
и вот такие подрадужными знаменами.
Брикс представляет...
Это обязательное условие.
Ну, я думаю, что да, судя по той внутренней внешней политике,
которые проводят западные страны, Брикс на сегодняшний день является полную противоположной.
Это равноправный союз разных по культуре, по идеологии, по политическому устройству,
по традициям, по религию стран, где никто не навязывает никому ничего.
Китай не требует от Южной Африки строить социализм китайского образца.
Или никто другой также не пытается это доказать и навязать свою точку зрения.
Это союз основанный на взаимном уважении.
Фактически это прообраз другого мира.
Прообраз мира многополярного, которого мы говорим.
Сегодня старый мир, он олицетворен семеркой, сражается с новым миром, который олицетворяет собой брикс.
И от победы будет зависеть, что либо человечество, если победит в этом противостоянии семерка,
человечество еще на десятилетия окажется в неуколониальных цепях,
а это будет означать страдание смерти в странах третьего мира,
ресурсы, которые будут эксплуатироваться все больше и больше, естественно, растущими экономиками семерки,
либо человечество будет устроено по той же модели, по какой сегодня устроен Брикс.
Я слушал дискуссию, которая была в этой студии утром.
Один из экспертов сказал, что жалко, что они только у нас военном отношении слабо поддерживают.
Ну я думаю, что, наверное, жалко, но каждый в данном случае действует в рамках возможного для себя.
Но хочу напомнить, что вот эта война мировая наведется не только на горячем фронте,
она ведется также на фронте информационном и экономическом.
А на этих фронтах брик-страны-брик с безусловно выступают в качестве нашего союзника.
Сегодня на экономическом фронте они штурмуют главный бастион семерки – доллар США.
Потому что мы понимаем, что чем меньше доллара будет в мировой торговле, а брик для этого создает все условия,
Чем меньше доллара будет в золотовалютных резервах,
тем меньше возможностей семерки реализовывать свою экономическую власть над миром.
Тем меньше возможности для нее решать свои внутренние социальные экономические проблемы.
И в этом отношении, конечно, усилия бригс всех стран, входящих в бригсы.
Те, кто сейчас готов примкнуть к бригсу, мы видим это более 60 стран,
которые приглашены и 23 страны, подавшие заявку.
Это, безусловно, очень серьезная подспорь и поддержка для нас.
Что касается горячего фронта, то здесь я думаю, что атака западных СМИ на украинское контрнаступление не случайно.
Безусловно, сейчас Запад точно и однозначно выбрал для себя модель временной заморозки конфликта.
Об этом говорится уже почти открыто и как видится эта заборозка.
Ну, наиболее откровенно, конечно, высказался руководитель секретаря Генсея Каната,
который сказал, давайте мы вот уступим территории,
но примем кусок Украины в НАТО.
Менее такие откровенные высказывания
это предложение сделать по корейскому образцу,
то есть соключить перемирие по определенной линии.
И дальше, как Южная Корея, так и Украина получает дополнительные гарантии
со стороны Соединённых Штатов Америки.
Этот схему завтра будут навязывать Соединённые Штаты Америки и нам,
и как это непродоксально, Украине.
Они обязательно будут навязывать.
Нам для этого нужно помнить две вещи.
Первое, речь идёт о признании территории новых территорий России.
Дефакта, а не де Юра.
Юридический Запад не признает их территориями России,
А значит, будет создана основа для любой момент возобновления конфликта.
И второй важный момент. Многие сейчас рассказывают о корейском перемирии или о разделении Германии, как в таком мирном исходе.
Но мы должны помнить, что и корейское перемирие и разделение Германии были причинами во многом, холодной войны.
Поэтому предложение провести соответствующие временное заморозку конфликта
означает предложение, приглашение Запада к холодной войне с Россией.
Которая, если по-вымстарому холодную войну, она же была в общем-то не совсем холодная,
она была тепло-хладная, потому что постоянно все эти долгие годы
по периметру возникали конфликты, в которых участвовали и мы, Соединенные Штаты Америки,
где делилась и наша, и американская кровь.
проявленный региональный уровень.
Просто не было возможности столкнуться из-за ядерного сдерживания,
не было возможности столкнуться непосредственно.
Мы таким образом видим, что на сегодняшний день
Запад выработал два садария.
Программа максимума — это победа и обеспечение господства Семерки,
сохранение науколониальной системы,
программа минимума, поскольку они видят, что не очень поудается,
они могут отступить на программу минимума.
Для них программа минимума будет холодная война,
которая позволит им сохранить контроль хотя бы за частью мира,
хотя бы там, за счет того, что мы же воюем,
мы же находимся в фактической войне с Россией,
сохранить дисциплину блока, сохранить господство,
сохранить господство доллара в экономике.
Вот это они будут предлагать,
но здесь важно тоже иметь в виду одно обстоятельство.
Вот это тот момент, где они расходятся с нынешним,
именно правительством Украины.
Для нынешнего правительства Украины, каким бомбарионеточным оно не было, этот исход плачевен, потому что в случае заключения перемирия Зеленскому надо будет отменять военное положение, проводить выборы президента и рады, а это значит нести ответственность
из-за провалившейся контрнаступления и отвечать, куда делась экономическая помощь
Соединенных Штатов Америки и почему, кроме как в военкоматах,
нигде с коррупцией не борются, и отвечать на социальные экономические вопросы,
которые сейчас за счет войны отодвинуты на второй план.
И при этом произойдет легкий переход из-за хмеления националистического народа Украины,
в состояние похмелья для Зеленского. Это крайне невыгодная ситуация.
Поэтому он постоянно толкает запад к тому, чтобы конфликт продолжался в горячей фазе.
Вот на сегодняшний день для всех уже очевидно, что контрнаступление Украины провалено по крайней мере по цели.
Чтобы при этом понесла Украина огромные потери.
И скорее всего, украинские стратегии понимали такие возможные последствия и раньше.
Но почему они на это пошли?
Потому что единственное, что позволяет им крутить велосипед, а значит не остановиться и не потерять равновесие,
Это постоянное убеждение Запада, да ничего-ничего, мы сможем.
Вы нам только добавьте вот такого оружия, добавьте сикого оружия,
и мы дальше будем продолжать.
Продолжать в обороне было бы для них невозможно.
Поэтому, на мой взгляд, нам планы Запады ясны.
Ситуация у него не хороша.
И если когда-либо случаются переговоры,
не Запад будет стороной, который будет диктовать условия.
Условия должна диктовать Россия.
Ну, действительно, потому что какая бы часть Украины не осталась под контролем нынешнего режима или под контролем Вашингтона,
ее планируют, по крайней мере, декларируют, что она отчистанет частью НАТО,
что для нас абсолютно неприемлема, потому что спецоперация началась из того,
что Украину пытались сделать частью Северо-Атлантического Альянса,
что является прямой угрозой для граждан России.
Но, а что касается переговоров, то они действительно идут внутри, пока клоуарно.
И даже вот садовник Баррель признается в этом вполне себя открыто.
Давайте послушаем.
Помимо войны, есть и мирные попытки.
Мы это тоже видим, потому что многие об этом спрашивают, как идут мирные переговоры.
Как вы знаете, мирных переговоров нет, но есть шаги со стороны международного сообщества.
Последняя встреча в джигне с участием более 40 стран, включая Китай, впервые стало очередным шагом Украины,
к тому, чтобы международное сообщество оказало давление на Россию с целью прекращения войны,
потому что только Россия может остановить это. Россия начала это, Россия должна закончить.
Россия также работает над встречей на высоком уровне, возможно, во время недели он в конце сентября,
но ЕС будет продолжать поддерживать Украину.
Владимир Юрьевич. Я хочу сказать, что события, которые
сегодня происходят в Юханасбурге, имеют колоссальное
значение для всего мира. Как было уже сказано, я еще
раз хочу почитать, 40 стран изъявили желание вступить
и таким образом расширить эту организацию. Из них
23 подали официальные заявки. Вообще медийное поле, оно
было исключительно таким одухотворенным и так далее. Все ждали, что будут решены две
главные проблемы. Проблемы расширения и гадали, какие государства будут туда включены. И проблема
общей валюты, которая могла бы быть использована государственными странами Брикс для взаимной
торговля. Нас сказать, что сегодня до сих пор нет никакой определенности. Почему? Потому что
слишком много государств претендуют, слишком много государств, которые очень-очень привлекательны
для государств Брик, чтобы они туда вступили. Это прежде всего Саудовская Аравия, это Иран,
это Алжер, это Аргентина и так далее.
Какие приференции доступления в Брикс, там Мексики, Нигерия и ОАЯ?
Я сейчас скажу. Дело в том, что практически не очень достаточно гласная тема,
но так или иначе перед самим там велась очень жесткая дискуссия,
какие должны быть не приференции, а рейтинг, какие должны быть условия вступления.
Говорили о том, что, в принципе, это может быть порог ВВП,
порядка 200 миллиардов долларов.
Мало стран соответствует этому порогу,
но так или иначе можно было бы найти и пятерку или шестерку.
Ну и другие варианты — это принадлежность к тому линому региону,
это Африка, это Латинская Америка, это Азия и так далее.
И здесь вот эта вот нерешительность в высказывании
и противоречивость того, какие государства могут быть приняты, может быть приняты не одно государство, потому что именно в ходе этого саммита должны быть решены основные проблемы.
Надо доработать четкие условия вступления Брикс. Повторяю, Брикс это не организация, это объединение, для которого характерны отсутствие устава и уставных положений.
Поэтому вопрос создания дополнительных институтов, так называемые дисциплины,
административные, политические, экономические,
сегодня должно быть на первом месте.
Вот. Второй момент. Это, естественно, создание общей валюты.
Я думаю, что, в принципе, государство Брикс к этому не готовы.
Скорее всего, речь будет идти о том, чтобы постепенно заменять доллар на национальные валюты.
Это происходит как внутри нового банка BRICS, так и внутри, так называемого,
полоусловных резервных валют. Ну, что касается банка, то он выдает кредиты на создание на
реализации тех или иных проектов. Сегодня их 98. Общая сумма, которая выделена на реализации
этих проектов сегодня составляет 33 миллиардов долларов. Это много. И что касается пула, так называемых,
резервных валют, то эта институция нужна прежде всего для того, чтобы пополнять бюджеты стран
участников в случае какого-то дисбаланса. Все это привлекает другие государства. Я имею в виду,
прежде всего условия, на которых функционирует Брикс, то, что это, по крайнее структура,
не присоединение, это структура, которая так или иначе решает социальные экономические
и другие проблемы. Там три сферы, на которые работают государство Брикс. Это политическая,
это экономическая, финансово-экономическая. Третье – гуманитарная. Это университет Брикс
различного рода гуманитарные программы. Поэтому сегодня, я хочу сказать, он будет решающим,
я имею в виду, на ближайшее будущее. Многое должно быть решено, прежде всего, в плане того,
какие будут условия вступления других государств. Поэтому, в принципе, расширение хорошо, но как
бывших чиновник, который тоже заработал в международной организации, я хочу сказать,
Чем больше государств входит в ту или иную организационную структуру того или нового международного мини,
тем тяжелее происходит согласование документов, заявления и все такое прочее.
Поэтому разбухать бригс пока сейчас еще не время.
Надо хорошо поработать, надо скоординировать общие действия.
Хотя определенные противоречия между государствами и членами сегодня имеются.
Индия, Китай.
Вот Бразилия и Китай, и Индия, прошу прощения, не были горящими сторонниками расширения, понимают.
А с точки зрения России и Китая, то мы приветствовали бы это расширение, но оптимальное, которое бы укрепляло организацию, они расшатывало ее.
Вот вторя вашим словам, только что президент Бразилия Лула заявил.
Он, между прочим, в нём сказал, что не против вступления в бригсы Аргентины,
но едва это сейчас произойдёт.
Вот только что мы хотим создать более сильный банк, чем МВФ.
Мне кажется, что прорывным решением даже не банк стал бы бригс более сильный,
чем МВФ, а механизм финансовых расчетов альтернативных.
Потому что сейчас, к сожалению, все эти механизмы на других условиях получения кризитов, возвращения и так далее.
Потому что без Европы, без проводов этих английских, которые под Атлантикой лежат, до сих пор рассчитаться друг с другом страны не могут, к сожалению, необходимо эту монополию наконец сломать.
Вернемся.
Лидер группы «Звери» выступил перед бойцами в зоне боевых действий.
Изначально осудившие спецоперацию, артист приехал на фронт.
На этих кадрах он в каске в полном срежении.
Рома Зверь познакомился с бойцами, посмотрел, как работают артиллерии.
В Донбассе романа приняли тепло, обиды там не держат.
Никогда обижаться заняты делом.
У артистов вообще такой интересный народ.
Низкий частот, это же не низа очень сильный, это же...
Татан весь спектр.
Татан весь спектр, щелчок верхний.
Выстрел!
Как крутой никогда не закончится, И мечты, ну, конечно, сбываются.
Если этого сильно закончится, У тебя сто проблем и различных дел.
У меня ничего на ближайших ты.
Ты смотрела в окно, а я просто пел, а потом ты сказал,
не выходи, я дарю тебе одиночество на стекле в твоем отрожении.
Я дарю тебе одиночество на стекле в твоем отрожении.
Надо ли говорить, что Романа тут же выписали из хороших русских, заграничные уехавшие русские, все, теперь он не мил.
Прошу.
Если проанализировать этапность, сроки и номинкатуру западных военных поставок на Украина, то можно увидеть определенную весьма характерную закономерность.
Цель и задача делать это постепенно для того, чтобы каким-то, скажем, крайними решениями не спровоцировать Россию на принятия жестких ответных мер, которые носили бы характер эскалации.
Так получается у нас и с анонсированными поставками F-16 для ВСУ. Объявлено, что это будет несколько десятков самолетов.
Характер и номенклатура бортового вооружения пока что не разглашается.
Украинские пилоты должны постепенно поэтапно готовиться, прежде чем начнется боевое применение.
А какие могут быть сценарии?
F-16 опасен не сам по себе.
Мы должны рассматривать его как платформу для различного вида оружия.
При этом прекрасно понимаем, что группировка F-16 их наведением, целью указаниям, распределением боевых задач будет заниматься натовские аваксы,
которые из воздушного пространства над странами Северограмматического Альянса будут заниматься координацией управлениям вот этой украинской группировки.
Вот было упомянуто, что Зеленский обратился уже с просьбой о поставке
«Королаток» ракет «Джасм».
Это современное эффективное оружие,
прошедшее реальную боевую эксплуатацию,
боевое применение, созданное по технологии снижения заметности.
Стандартная ракета данного класса может прожать цели на расстоянии до 400 километров,
а модернизированный вариант до 1000 километров.
Если проанализировать спектр возможных поражаемых объектов на территории Российской Федерации,
то здесь не надо быть особым экспертом либо аналитиком, чтобы определить риски угрозы.
При этом боевая часть 450 килограммов тратила,
вероятное круговое отклонение где-то порядка 2,5 метров.
Это означает, что цели поражаются высокоточно.
Ну и самое главное, что есть и вариант,
спроникающий боевой частью для поражения
особо укрепленных защищенных объектов.
Это реально серьезная угроза.
И на мой взгляд, Россия не должна здесь
опять же занимать такую позицию.
Ну давайте подождем, когда будут поставки,
а дальше посмотрим, в каком объеме
и какое, собственно, оружие получит дальше эти
украинские уже F-16.
Все необходимые меры надо прорабатывать уже сейчас.
Я полагаю, что Россия имеет полное право на эскалацию.
В случае, если это оружие получит в суд.
Вернемся очень скоро.
В эти минуты Лавров участвует в Совете Министров иностранных дел Брик Свихан.
На сборге ранее сегодня новый банк развития Брик заявил,
что рассматривать заявки на отчленство из 15 стран.
Как сообщают Financial Times, со ссылкой на главу банка
из-за этих заявок 4 или 5 могут быть одобрены. Ройтер сцитирует действующего президента Бразилии Досилова.
Он заявил, что группа Брикс создана не для того, чтобы бросать вызов G7 или США,
а для того, чтобы организовать страны глобального юга.
Ждем важнейшее выступление Путина, вот-вот оно начнется.
Иран и Россия будут наращивать военное сотрудничество по линии сукопутных войск,
Наращивать военное сотрудничество по линии сухопутных войск
и в других областях, договоренности об этом были достигнуты
на встрече командующих сухопутными войсками двух стран,
которая прошла в Москве на Каноне.
Олег Салюков заявил, что исламская республика Иран,
одна из ключевых стран западно-азиатского региона
и стратегический партнер России.
Кио Марс Хейдари заявил о готовности сухопутных войск
Иранской армии развивать военное сотрудничество по
по проектам, направленных на повышение боеготовности.
И сегодня, вот ведь совпадение, Иран представил новый
беспилотник Маджахит-10.
Он может лететь 24 часа на высоте 7000 метров, нести
до 300 килограммов разных боеприпасов.
Это кадры из персидского залива, сделанные испанскими
дронами-разведчиками.
Военно-морские силы Ирана наблюдают за двумя американскими
военными кораблями в армузском проливе.
Их отправили в регион, чтобы защитить торговые корабли
от атака иранских ВМС.
Минобороны ИСП показала запись, как один из кораблей,
с американскими десантниками на борту преследуют
быстроходные катера корпуса Стража ИСР.
Иранские государственные СМИ опубликовали видеозапись,
на которой скоростные катера корпуса стражей
исландской революции преследуют американский
военный корабль.
На видеозаписе видно, как американский военный
корабль Батан преследует иранские скоростные катера,
он проходит через персидский залив.
Весадный корабль и его эскортный слот были направлены в район
персидского залива для защиты торговых суков, которые
неоднократно подвергались атакам иранских ВМС в армузском
проливе.
«Это был лишь вопрос времени, когда произойдёт нечто подобное».
«Военный корабль США вызывает неопознанные суда по 16-му
каналу».
«Военно-морские силы Ирана представили кадры
с беспилотников, наблюдавших за двумя американскими
военными кораблями, которые в первые за два года подошли
к армузскому проливу.
«Мы находимся в международных водах, мы передаем сообщения
любым судам в соответствии с международным морским
правом».
Небольшие иранские катера преследуют корабль ВМС
США «Баттон».
С тысячами морских пехотинцев на борту в составе крупного
подкрепления, направленного в этот район, дополнительные
силы США были направлены в ответ на захват и преследование
ираном нефтяных танкеров, проходящих вблизи узкого
устья персидского залива, через которое проходят
20% мировой нефти.
По словам бывшего специального советника гостепартамента
по Ирану Габриэля Нарона, наряду с демонстрацией
военной силы администрация продолжает предлагать
Ирану уступки, создавая утигераны впечатления, что
имеет рычаги влияния на переговоры по ядерному
оружию.
Госдепартамент все еще пытается договориться о том, чтобы
освободить Иран от санкций в обмен на то, что Иран приостановит
обогащение урана или будет делать это в меньшем объеме.
В то время как Иран и США близки к заключению ядерной
сделки, согласно которой миллиарды долларов иранских
активов будут разморожены в обмен на освобождение
пяти американцев, задержанных в Тегеране, напряженность
моря остается высокой.
Именно захват суд на Суэ Суан спровоцировал Иран
на рез двух танкеров в Персидском заливе в мае.
В МС США ответили усилением своего присутствия в регионе
и теперь рассматривают возможность размещения вооруженных
сил на торговых судах, что черевато прямым столкновением
между Тегераном и Вашингтоном.
Пока на Ближнем Востоке назревают нешуточные проблемы,
на Западе люди от своих проблем пытаются убежать в детство,
в прямом смысле слово.
В Шотландии открыли детский сад для взрослых,
которые любят притворяться детьми.
Там они рисуют и лепят, отбирают друг к другу игрушки,
капошатся в песочнице, разве что на горшок вместе не ходят
и вместо манной каши пицца.
Когда устают, воспитатель устраивает тихий час.
Велико возрастные балбесы укрываются одеялками и с удовольствием слушают сказки и разглядывают картинки.
Цена вопроса 8 евро в день.
Еще одна новость из Соединенного Королевства сборной Англии проиграла Испания в финале женского чемпионата мира.
Но причины не в тренеры или капитане команды.
На Sky News нашли объяснение получше.
Все дело в том, что это команда российская команда, которая нет чернокожих,
а значит сборная не представляет все разнообразие.
То есть если голубоглазок в ландинах заменить на кореглазок молоток, всё наладится, но это же так называемый чёрный расизм, когда уже белых угнетают.
Кто-нибудь собирается вообще дать отпор этому призренным и очевидному росту расизма против белых?
Сегодня он воспринимается как норма в британских мейнстримных СМИ.
Уиллфред Мунеуэль Джонс выступил на сканью с субботу вечером и решил превратить обсуждение этой обложки из Дания Миррор в дебаты по поводу этнического состава команды.
Знаете, что я скажу? Главная страница мне показалась очень интересной. Мне не слишком хочется сыпать соль на рану, но выглядит она не так уж разнообразно.
Разнообразно. И именно это и выделяется. На ней все эти светлого лоса и голубоглазые девушки. Если бы там были изображены мужчины, то обложка была бы более
репризентативной, более разнообразной. Я буду следить за командой и поддерживать ее. Я не хочу выливать ушат холодной воды на команду, но нам
следует задуматься. Что это по-вашему? Я не знаю, если у вас очень разнообразная мужская команда, почему то же самое нельзя сделать из женской.
Да, я смотрю на это изображение, и что действительно бросается в глаза, так это
отсутствие репрезентативности. Эта обложка не отражает то, какой Британия является сегодня.
Если наша команда победит, это должно заставить нас пойти поискать игроков в различной
этнической принадлежности. Это неправильно. Наши команды выигрывают, то тут, то там,
вот уже пару лет. И вот как она выглядит. Это просто вывела меня из себя. Это ужасно.
Вот что я хочу сказать. Если бы, к примеру, белый мужчина сидел бы на преспоказе и сказал бы о, мне кажется, в британской команде полегкой атлетики слишком много черных лиц.
Результат был бы один. Он вылетел бы с эфира на скорости в 160 километров в час, а ведущий открестился бы от него.
И ведущая, сидящая напротив него, и леди, сидящая слева, никто из них ему ничего не сказал, потому что это критика белых.
Рассизм против белых допустил.
Почему получилось так, что черный гость может говорить подобное на лицензированном канале?
Ответ прост. Ему это дозволили, а дозволение заключается в следующем.
Если вы придерживаетесь левоцентристских взглядов, вы получите одобрение.
И от типичного потребителя мейнстримных СМИ, и от рекламных агентств.
А вот если вы придерживаетесь правоцентристских взглядов, то у вас будут проблемы в этой стране.
В вооруженной силы Дани сообщают, что в 8 украинских
летчиков начали обучение на истребителях F-16, вместе
с ними в скандинавском королевстве обучаются 65 военных
инженеров.
В ближайшее месяце они пройдут обучение базовым
навыком пилотирования и обслуживанию боевых самолётов.
Как показал опрос самотиражной газеты Индерландов, Дэйт
Телеграф, 55% голландцев против передач Киеву истребителей
F-16.
Люди призывают мне подливать масло в огонь конфликта,
хотят мира и бояться, что в ССУ ударят голландскими истребителями
по российской территории, вызовут гнев Путина.
Другая голландская газета «НРС» уже на первой странице успокаивает читателей
и преподносит Зеленскому колоссальную зраду.
Ф-16 Киев не получит до полного перехода армии Индерландов на Ф-35,
а этот переход запланирован на конец 24-го года.
Пока в ССУ безуспешно пытается пробить оборону армии России,
главнокомандующий в Турной по Европе.
В Кангаге Низеленской вместе с первой леди Украиной
Аленой выступил перед толпой украинских беженцев.
Самих-то Чанзе шантажируют, если Украина проиграет,
Путин нападет на ЕС, заявил украинский президент
в датском парламенте.
«Все соседи России под угрозой, если Украина не победит.
Международное право не будет, восстружено.
Демократии всего мира.
Каждая из них может стать целью для ракет или дистабилизации.
Уверен, вы и сами можете это почувствовать.
Зеленский и благоред Копенгаген за создание фонда поддержки Украины
и согласие передать киеву истребителей F-16.
Defense Express рассказывает,
что с украинского аэродрома американские истребители уже взлетали.
12 лет назад в Полтавской области прошли учения Сейф-Скайс с участием военных из Польши и США.
Для боевых вылетов подойдут не все обещанные Зеленскому Дани и интервандами истребителей.
Из 61-го самолета часть не пригодна для полета,
другие сгодятся лишь для наблюдательных и тренировочных миссий,
рассказал отставную вице в маршал авиации Великобритании Шон Белл,
который сам летал на F-16 в 90-х годах.
Не думая, что есть какие-то указания на то, что западные пилоты будут
привлечены и станут реально видать на этих истребителях в зоне боевых действий,
это стало бы отправкой комботантов в сражение, а мы до сих пор видим,
что НАТО и западные союзники тревожатся из-за подобной перспективы.
При этом украинским летчикам может потребоваться до пяти лет, чтобы освоить управление в 16-х,
рассказал АССР Фресс, командующий ВВС США в Европе и Африке генерал Кейкер.
Бегущий впереди паровоза Зеленский публично заявил, что украинские летчики осваивают
и шведские истребители Гриппин. Но Стак Гольм опроверг передавать самолеты Киеву никто не
собирается. Впрочем, Зев все равно поблагодарил Шведов в трёхминутном видео из самолета,
что он в десять раз сказал западным спонсорам «спасибо».
Он сказал всем «спасибо», вот что он показал.
Потому что, как вы знаете, в западных кругах были вопросы к благодарности и тому подобным вещам.
Зеленский пытается противостоять той усталости, которая, как мы видим, начинает то и дело проскальзывать западных высказываний.
Очевидно, Зеленский помнит недовольство британского министра обороны Волеса,
который сказал неблагодарным за помощь украинцам «мы не Амазон».
В памяти Зеленского и нагоняй за охамство,
которое он лично получил на самом медтеннате в Вильнесте в июле.
Один из украинских чиновников признался NBC News, что они не решаются публично
предъявлять претензии США по поводу задержки с передачей истребителей F-16.
Но в Киеве, конечно, разочарованный пожаловался чиновник.
В этом году в ИСУ в лучшем случае получат шесть истребителей от Дании,
а для преимуществ в небе киеву нужны 128 самолётов.
Такую цифру озвучил спикер-командово невоздушных сил Украины Игнар.
6F-16 к концу этого года, даже если они прибудут по графику,
даже если такое же количество даст ещё часть европейских союзников,
они прибудут, когда тут уже наступит зима.
и летняя попытка контрнаступления, на которую Украина получила десятки миллиардов долларов,
не выиграет от такого уровня господства воздухем.
Калиция и стран, которые будут тренировать украинских летчиков на F-16, присоединилась и Греция.
Зеленский Вафинок встретился с премьером Митца-Такисом
и президентом страны Катерина Исакилара Полу,
которая даже надела в честь украинского гостя плоти жёфто-синих цветов.
Причему Афин свои проблемы в стране бушуют неконтролируемые
природные пожары, которые угрожают городу Александрополис.
Сегодня у Зеленского встреча с президентом Сербии
Вучичем Белград пытается потребовать от Киева не признавать
Косова.
Перед встречей Зе Вучич дал интервью американскому
журналисту Такеру Карлсону, в котором прямо сказал
на Украине с Россией, воюет НАТО, и это разрушает экономику
Европы.
Мы только что поговорили с президентом Сербии в Учече. Одно из его заявлений показалось мне очень интересным.
Война на Украине, то есть война НАТО против России на Украине, уничтожила экономику Европы. Разрушение северных потоков администрации Байдена.
Или ее посредниками. Это убило экономику Германии. А это была крупнейшая экономика Европы. И это просто безумие. Полное безумие.
Эта война бьёт по всем. Возможно, разве что за исключением России,
если говорить в долгосрочной перспективе.
В Германии и Индерландах рецессия во Франции растёт недовольство
из-за недекватных трат правительства страны.
Лидер французской партии-патриотов Филиппо пишет,
что в стране постоянно растут налоги,
в том числе из-за миллиардных трат на оружие для Зеленского.
Глава евродипломатии Бор-Эль за несколько дней прошёл путь
от хамских заявлений, что в России бензоколонка с атомной бомбой
и до признания, что только Москва может закончить войну.
Помимо войны есть и мирные попытки. Мы это тоже видим,
потому что многие об этом спрашивают, как идут мирные
переговоры. Как вы знаете, мирных переговоров нет,
но есть шаги со стороны международного сообщества.
Потому что только Россия может остановить это.
Россия начала это, Россия должна закончить.
Россия также работает над встречей на высоком уровне,
Возможно, во время недели ООН в конце сентября,
но ЕС будет продолжать поддерживать Украину.
Киев мира не хочет.
Главами от Украины Кулеба заявил в интервью испанской Эльмунда,
что никаких территорий киевский режим в Москве не уступит.
Украинское контронаступление, цитата, живёт и развивается.
Нью-Йорк Тайм с этим не слишком согласно
и пишет, что война продлится ещё минимум два года.
Это если Киеву останется кем и чем воевать.
Последние резервы ВСУ 82-я бригада 5 раз за сутки были накрыты российской авиацией,
пожаловалась за министра обороны Украины Маляр и обвинила в авиаударах западные смеи,
которые написали о появлении подразделения напередовой. На этих кадрах уничтоженный
подработан американский БТР-страйкер 82-й бригады ВСУ. Один американский чиновник,
естественно, вне протокола, заявил, что уверенность США в том, что ВСУ смогут добраться до побережья
Снежается с каждым часом. И хотя это только один доклад, но он отражает более широкую международную озабоченностью в виду полного отсутствия прогресса в конфликте.
Провал Украины вынуждает НАТО задумываться об выступках России. Вашингтон-Пост публикует то, за что еще недавно записали бы вагенты Кремля.
Кремля. ВСУ несут огромные потери. На Западе всё меньше верят в победу Киева, сообщает издание.
Уолстрий Джорна утверждает, что во всём виноват Байден. Мол, он слишком долго не давал ВСУ и
стребителей F-16. И так и не удосужился отчитаться перед конгрессом, на что уходят выделенные
для киевского режима миллиарды. Такими действиями Байден губит как Украину, так и собственную
политическую карьеру. Как следствие, к власти в США может снова прийти Трамп. Считает Уолстрий Джорна.
США особое опасение из-за грядущих президентских
выборов.
И типичные ястребы республиканций сейчас те, кто грумче всех
требует прекратить финансирование Украины.
Какое США дело до Украины, говорят они.
И это может найти поддержку избирателей.
Так что администрация Байдена, мне кажется, столкнулась
с серьезным цит-нотом для передачи еще большего
количества оружия Украины до того, как Байден переключится
на избирательную компанию в попытке переизбраться
на пост президента.
Только что завершилось выступление Путина на пленарной сессии Брикс.
Путин заявил о готовности России вернуться к зерновой сделке, в случае реального выполнения
обязательств перед российской стороной. Россия готова к совместной работе для продвижения
более сбалансированных подходов к климатическим проблематике на международной арене,
и Путин подтвердил планы достичь углеродной нейтральности российской экономики не позднее
2060 года, то есть и нам все это дело грозит. Важно, правительство и ЦБ России подготовили
проект указа разблокирования части иностранных активов для обмена на российский. Об этом заявил
министер финанса Пантон Силуанов на заседании Совета по стратегическому развитию, которая
правил сегодня президент Путин. То есть, условно говоря, разблокируете наши активы
за границей, мы даем вам вывести свои справедливо? Нет, потому что санкции — это вообще дело несправедливое,
тем более односторонние санкции Запада, еще и незаконное. Хорошо.
Действительно, вот перефразируя Барареля, он сказал все правильно на самом деле. Единственное,
Глагол был неправильно. Он говорит, Россия должна остановить войну.
Я бы сказал, Россия может остановить войну.
Это в наших силах, а вот в силах Украины
здесь единственный сценарий, как Украина может продолжать войну
или не может уже продолжать войну.
И над этим сценариям, кстати, размышлял такой,
я должен сказать, достаточно серьезный мыслитель,
как Эдвард Лютвак, который опубликовал на днях
Такую программную статью в немецком издании Вельд, в котором он в общем-то сформулировал условия для
Украины, на которых она еще может продолжать этот конфликт. Конечно, условия выглядят абсолютно
людоедски, но Лютвак он вообще такой как бы достаточно прямой во многих своих выводах и считается
одним из классиков уже военных раскладов, то есть человек, который ввел слово геоэкономика в
в наше экспертное сообщество, и поэтому, в общем-то, я прислушиваюсь с тем словом, когда он говорит, что Украине для того, чтобы продолжать конфликт с Россией, нужно мобилизовать 3 миллиона граждан своих в действующую армию.
Но за кадром осталась еще интересная мотивация, по которой Лютвак говорит, а как это сделать?
обсуждали, что там нужно материальное снабжение, оружие, но главное, о чем говорит, напомню,
советник Газдепа и Пентагон официальный, это то, что Украине нужно перейти, как пишет
Лютвак, к национально-совводительной войне. То есть он говорит, ну вот, смотрите, в Северной Корее
была национально-совводительная война. Смогли они отстоять себя против США? Почему на Украине нет
до сих пор национально-совводительной войны? Но мы-то знаем ответ на этот вопрос, и он кроется
в точно таком же как бы наблюдении, почему нет партизан в Крыму, в Запорожской области или в Херсоне,
потому что для Украины эта война не является национально-освободительной.
По большому счету, те люди, которые сейчас проживают в Запорожской Херсонской области,
которые уходили со Российской армией с правобереждей Днепра, они не ощущают себя украинцами.
Да, безусловно, в Украинской армии на момент начала специальной военной операции
было мотивированное ядро, которое мы видели, которое говорили, стрелять в русских, убивать русских.
И это была их альфа и омега, их картины мира, в которой действительно можно было бы хоть как-то вот нынешний конфликт с точки зрения Украины считать национально-сободительной войной.
Но стоит понимать, и об этом сейчас говорится опять-таки во всех публикациях Западной прессы,
что вот это мотивированное ядро, которое ощущало себя не русскими и теми, кто с Россией сражается из идеологических соображений,
оно все более и более размывается и укладывается в сырую землю или в могилы тех многочисленных кладбищ, которые организуются возле всех городов Украины.
И действительно в этом случае возникает вопрос к лютваку.
А насколько его вот эта мотивация может быть отражена в реальной 3 миллиона на фронте?
Ну, скорее всего, нет.
Резников выступил вот в продолжение лютвака по поводу того, кто кажется на фронте, в каком количестве и когда.
Давайте послушаем, вы продолжите.
Через некоторое время у каждого среди родственников или близких друзей будут ветераны.
Каждый украинец, который видит ветерана, осознавал и
ощущал две вещи.
Первое, этот воин уже прошёл то, что «завтра буду проходить
я», «завтра я буду на его месте», второе, он, она,
они, выиграли для меня время.
Я тут пью кофе или занимаюсь своим делом, потому что этот
парень или девушка выиграли мне время.
«Резников, понятное дело, гнёт свою линию, но цифры
говорят против его, как бы вот этих сентенции о том, что завтра все окажутся на месте тех,
кто в окопах, потому что только по данным ООН комиссариата о делах беженцев 12 миллионов покинула
территорию Украины. То есть это люди, которые не ощущают себя должными находиться в окопах,
участвовать в этих местных штурмах и так далее тому подобное. Единственное, конечно, нужно понимать,
что тот путь эскалации, который сейчас запрограммирован уже западными странами,
и вот сейчас очередная встреча в Рамштайне,
он не развернется за один месяц или за два.
И мы по-прежнему будем думать, как прекратить вот этот поток западных вооружений.
Конечно, мы будем следить за усталостью первая,
которая будет неизбежно копиться не только на Украине, но и в западных странах.
Второе, я считаю, нам нужно присекать все каналы движения груза.
Вот сейчас идет сухогруз с явно военным грузом.
Мы понимаем, как он будет идти, он будет идти по территориальным водам Болгарии и Румынии,
зайдет в Дунай и после этого постарается выгрузиться в Дунайских портах.
Я не знаю, кто будет тем героем России, кто затопит брандер в Русле, Дуная, для того, чтобы не один после этого уже...
Так он совершенно спокойно может выгрузиться в украинском Дунайском порт.
Ну вот я поэтому и говорю, что для того, чтобы украины не было возможности получать такие вот негабаритные крупные грузы,
а нужно понимать, что поставка морским транспортом-то в разы эффективнее железной дороги, тем более автомобильного транспорта,
такие корабли на автомобилях не увезёшь,
то, соответственно, нам нужно иметь ситуацию, в которой если под контролем Российской Федерации не будет побережья Черноморская и Дунайская,
то на этом побережье не будет портовка инженерных сооружений.
То есть нам нужно продолжать вот эти усилия, потому что я еще раз считаю,
что Запад не остановится в эскалации на протяжении нескольких, как минимум, месяцев.
И как нужно понимать, что вот эти все сейчас заклинания о том, что нам нужно дотянуться до 2025 года,
это попытка Запада пересидеть достаточно сложное,
внутриполитическое для них время 2024 года,
После чего продолжить с Российской Федерацией на новом уже качественном уровне,
развернув полностью военную промышленность, которая на Западе, как мы уже понимаем,
к 2025-2026 годам выйдет на полные обороты.
А нас пока поддержать вот на этих вот якобы переговорах о каком-то будущем Украине.
Еще раз.
Кто нам обещает переговоры?
Кто нам предлагает переговоры?
И не пока в программных заявлениях предполагают еще 3 миллиона отправить на фронт.
Это то будущее, которое готовят для граждан незалежной.
Сегодня наш истребитель уничтожил катер с десантом, который шел к острову Зминой.
Такая участь ждет тех, кого отправляют режим на борьбу с российской армией.
Давайте посмотрим эту картинку.
Привери уголосать.
Прошу.
Ипохальные события, которые происходят вокруг Самета Брикса,
еще раз подтверждают правильность Тейсса, которую мы не раз высказывали в этой студии,
что с началом специальной военной операции начинаются серьезные глобальные изменения в мире.
На протяжении многих лет в мировой политике копился такой серьезная энергия сопротивления Емунии Запада.
Но она, к сожалению, не прорывалась, потому что действительно многие считали, что спорить с западом, конкурировать с западом очень сложно.
Начало специальная военная операция, как раз эту энергию вылила вот в это большое поле.
И я думаю, что по итогам этого противостояния мир, конечно, станет намного справедливее, намного честнее.
в этом плане роль вот этого уже очень серьезного глобального
международного объединения как Брикс оно большое вы посмотрите какая шла
подготовка к этому сами состоялись в форум политических партий стран Брикс
было совещание представителей спецслужбы и национальной безопасности стран то
и шла глобальная серьезная подготовка почему надо относиться серьезно к этому
форуму, потому что этот форум — стран, которые фактически начинают доминировать в мире.
Вот я просто для наших телевизорителей приведу несколько цифр. Что такое экономика
нынешних стран Брикс? Это 32% ВВП по аппаритету покупательской способности, потому что именно
поэтому показателю надо смотреть, учитывая разность цен в разных странах. Так вот,
Запад, конечно, 42. Но давайте посмотрим, если те страны, которые заявили о желании вступить,
а там, кстати, среди этих стран есть союзники Соединенных Штатов, Икувейт, Исаудовская Аравия,
Итайланд и так далее, то это уже будет 43% больше, чем экономика Запада. Дальше потенциал населения.
Сейчас Брикс 43%. Если новые страны войдут, 58%.
С другой стороны, давайте посмотрим с точки зрения экономики.
Что такое западная экономика? Во многом она носит финансовый и часто спекулятивный характер.
А если посмотреть на экономику стран Брикс, то в большинстве это производственная экономика.
То есть она по производству опережает электроэнергия.
43% мировой энергии производит страны Брикс.
Выплавка стали 68%.
То есть это серьезный экономический потенциал.
И конечно, если страны Брикс делают очень важный следующий шаг в истраивании единой валюты,
единой финансовой экономической модели, то вот этот финансовый западный пузырь может лопнуть.
Но с другой стороны, если мы посмотрим,
А где серьезно западные страны опережают Брикс, то это направление военные расходы.
60% военных расходов приходят с на стороны Запада.
То есть они хотят поддерживать свою геомонию с криками о том, что усиляется Россия, военном плане или Китай за счет вооруженных сил.
Здесь Запад опережает, и весь мир должен видеть вот эту модель хищнического и воинизированного западного империализма и капитализма, которая навязывает Запад миру.
Но еще раз подчеркивать, эта система обязательно будет разрушаться.
Хотя они продолжают свою финансовую военную экспансию в Азию, вот эти заявления о том, что теперь Австралия все больше и больше вооружений закупает.
Но это попытка действительно сохранять эту демонию.
Но саммит Брикс, если там ещё раз подчёркиваю, будут приняты серьёзные решения
и будут предложены серьёзные стратегии развития,
они приведут к совершенно другим изменениям.
Всё больше стран будет тягатель.
С другой стороны, мы должны прекрасно понимать,
учитывая, что с точки зрения нашей страны взгляд в первую очередь идут в сторону России,
в сторону Китая, нам необходимо продолжать серьёзную модернизацию экономики,
серьезно ставить задачи по достижению военного успеха,
ну и исходя только из тех условий, которые выгодны наше стране.
Но мы должны четко понимать оценки, которые Запад даёт,
и те его посылы, которые он направляет.
И самое главное — сохранять внутреннее единство.
Вот август у нас, к сожалению, для большинства населения
ассоцируется с двумя событиями.
Очень трагичными в истории нашей страны это
неудавшаяся попыткой сохранить Советский Союз, ВКЧП.
И события связаны с дефолтом, когда страна стояла фактически рядом с чертой разрушения и финансовой политической системы.
Удалось сохранить, но мне кажется эти события надо обсуждать, смотреть, и в том числе исходить из опыта борьбы за сохранение государства и развитие нашей государства,
которые есть у тех людей, которые боролись.
Геннадий Андреевич Зюганов, я хотел бы обратить внимание на его выступление и заявление, связанное с тем,
что как не повторить этот сценарий, как страна должна развиваться в будущем.
Фрагмент выступления Плотина на пленарной сессии Брикс. Давайте послушаем.
За прошедшие десятилетия взаимные капиталы овложения государств членов Брикс
увеличились в шесть раз.
В свою очередь, их инвестиции в целом в глобальную экономику выросли в два раза.
А совокупный экспорт достиг двадцати процентов от общей мирового показателя.
Что касается России, то наш торговый оборот с партнерами
Пабрикс прибавил 40,5% и составил более 230 миллиардов
долларов.
Набирают силу объективный, необратимый процесс дедалоризации
наших хозяйственных связей.
Предпринимаются усилия по отработке эффективных
механизмов взаимных расчетов и валютно-финансового
контроля.
Как результат, доля доллара в экспортно-импортных операциях в рамках BRICS снижается.
В прошлом году она составила всего лишь 28,7%.
Алексей Иванович, прошу.
Значит, я хотел бы тему продолжить, про Брикс, но несколько посмотреть у крупнение.
Мы когда говорим о новом мировом устройстве, о новом мировом порядке,
мы просто должны понимать прекрасно, что вот за этим все стоит конкретный материальный и человеческий ресурс.
Вот представьте себе, один центр силы это запад пресловутый со своим миллиардом,
Евросоюз, Соединенные Статы и некоторые другие страны, которые представляются клубом G7, потому что дальше мы перейдем на уровень сопоставления между Бриксом и G7, потому что именно здесь происходит, по сути дела, противоборство, но тем не менее, Запад со своим миллиардом, да, Индия, миллиард 400, Китай, по населению я имею в виду, Китай, миллиард 400, Ислам, миллиард 400, Африка, миллиард 300, то есть,
сопоставимые все величины, которые в общем и кстати сказать неслучайно на
BRICS пригласили 54 африканские страны. То есть идет сейчас борьба за то, кто будет
какой клуб BRICS или G7 будет этот меропорядок новый выстраивать. Под чем руководством
это пойдет. Меняется соотношение сил и здесь даже не абсолютные цифры важны,
Хотя они имеют, конечно, значение, а динамика, потому что когда Брикс зарождался,
ну, это был клуб с очень относительно небольшим ресурсом, порядка меньше 10% ВВП,
сейчас он уже за 30%, но опять же, это цифры надо смотреть в динамике.
За 20 лет увеличить так долю стран членов Брикс,
А если к ним добавить потенциально те 20 государств, которые могут присоединиться,
то ситуация радикально меняется.
И вот здесь возникает вопрос.
Какие здесь две главные тенденции?
Одна тенденция — это американцы будут пытаться сохранить под своим контролем глобализации
тот миропорядок, который был для них очень выгодный, удобный.
Когда они диктуют цены, когда они диктуют правила поведения, не говоря даже каких-то правил.
И вот это они попытаются законсервировать, как минимум, на несколько десятилетий вперед.
Либо это будет брикс со всей, так сказать, многополярностью, куда входят разные центры сил,
но при всём, при том, при том, которое умеют договариваться, при том, что это тенденция, это будет тенденция автарки.
Вот очень важно, когда мы говорим об изменении баланса между глобализацией и автарки,
понимать, что мы не претендуем на то, чтобы совсем отказаться от глобализации,
в какой-то там подполье залезть на чердаки и заняться сохранением только своих скреб.
Совсем нет. Мы просто хотим установить те разумные нормы автарки, которые нужны.
И здесь очень интересно, два вывода сразу появляется, очень важных.
Первое, любые инвестиции, любые действия в направлении автарки,
в образовании, в культуру, военную область, ВПК, военную силу, они всегда идут с пользой.
Она может быть эффективна, очень эффективна, но она всегда будет позитивна.
И наоборот, любые действия в пользу глобализации, они отталкивают страну назад.
Смотрите, сейчас что происходит в отношениях между BRICS и G7.
Значит, по большому счету, BRICS создает свои институты.
Сейчас был сюжет новый банк, новый системы расчетов, новый системы кредитования.
На разных уровнях формируются новые межгосударственные институты. Почему?
Потому что Соединенные Статы, в рамках своей концепции глобализации, создали подконтрольные им глобальные институты.
Они, в общем, все начинают переговоров по ограничению, сокращению вооружения и заканчивая гуманитарными какими-то институтами,
включая вовск, я не знаю, всемирную продовольственную программу, они все находятся под контролем Соединенных Статах.
Для того, чтобы противостоять им на международном уровне,
Бриксу нужны свои институты, свои инструменты влияния.
И это сейчас происходит.
То есть идёт очень быстрая динамика изменения в соотношении сил.
Это само собой об этом говорилось.
Но и формирование новых институтов.
Конечно, не без проблем, в том числе и внутри Брикса.
Скажем, понятно, Индия очень хотела,
чтобы с помощью России усилить свою позицию по отношению к Китаю.
Китай, наоборот, он сейчас выступает, кстати, интересно.
Он выступает за максимальное расширение Брикса.
Надо посмотреть, насколько примут новых членов в Брикса,
потому что Индия как бы резервирует свою позицию.
Если это будет большое количество,
на все-таки концепция Китая, которая сейчас во многом предопределяет паричку Брикса,
значит, она берет вверх.
Тоже здесь внутри какие-то шевеления есть.
Не надо думать, что здесь все так гладко, но итог ведь очень простой.
Мы практически смотрим с точки зрения стратегического прогноза на 50-й год.
Чтобы мы не говорили, все ориентируются на это.
В 50-м году радикальное изменение в соотношении сил
в институтах должно завершиться.
И вот тогда будет новый мир, новый мир устройства.
Вопрос возникает только в одном.
Вот среди этих новых центров силы, в том числе в клубе Брикс,
какое место займет Россию?
Да, там достаточно странная ситуация, с желающими вступить в Брикс.
Словно говоря, я себе не очень представляю, как Марокко, который танки отправляет, будет вступать в Брикс.
Танки у Украины или Греция, которая входит в Евросоюз, и Ната, и голосует за санкции против Москвы.
Ну, нет, конечно, не будет этих стран в Брикс.
Что касается остальных, то важно не нарушить тот баланс и единодушие,
до которого, кстати, Брикс еще далеко.
Но тем не менее, углублять противоречия внутри организации тоже не следует,
поэтому внимательно так подходят к приобщению новых членов в эту организацию.
Президент США Джо Байден рассчитывает встретиться с президентом Бразилии
Луиса Миннасию Лулой, Досильевой на полях недели в высокого уровня генсамблеев. Он в Нью-Йорке сообщает помощник президент США по надбезопасности Салева.
Ну понятно почему эти новости сегодня выходят. И еще Байден уже заявил, что на G20 он в сентябре тоже поедет. Вернемся.
Путин завершил свое обращение к участникам делового совета Брикса и пригласил их на восточную экономический форум, который стартует 10 сентября во Владивостоке.
во Владивостоке, Путин заявил, что все здесь равноправные
партнеры, которые выполняют свои обязательства. Отсюда
роста вора оборота до 230 миллиардов долларов. Еще
президент заявил, что Россия готова вернуться к зерновой
сделке, но западным партнерам придется выполнить свои
обязательства.
«Россия намерена, что не от препятствия в поставках
зерна и удобрений за рубежки, и при этом лицемерно обвиняют
нас в сложившийся кризис на ситуационной мировом
рынке.
Это отчетливо проявилось при реализации так называемой
зерновой сделки.
Мы с 18 июля отказались от дальнейшего продления
этой так называемой сделки и будем готовы вернуться
к ней, но вернуться только в случае реального выполнения
всех обязательств перед российской стороны.
Неоднократно говорил, что наша страна в состоянии
заместить украинское зерно как на коммерческой основе,
так и в виде безвозмездной помощи нуждающимся государствам.
Тем более, что у нас в нынешнем году вновь ожидается отличный урожей.
В качестве первого шага наме принято решение безвозмездно направить шести африканским странам
по 25-50 тысяч тонн зерна, обеспечив в том числе и бесплатную доставку этих грузов.
Юрий Альверович.
Да, но вообще выступление очень важное.
Почему? Потому что на сегодняшний день, во-первых, саммит, который действительно может привести к тому, что брикс станет очень значимой структурой международной, альтернативой семерки.
Почему я еще веду речь о семерке? Россия, по данным семерного банка, по паритету покупательной способности, вышла на 5 место, обогнала Германия.
Это важнейшая информация, которая дает западное средство, западная СМИ и западная аналитика.
Но я бы еще хотел сказать, что сами проходит в какое обстановке.
Когда Запад, фактически Дания и Украина сегодня заявили о том, что они начинают готовить пилотов F-16,
начинается эскалация, F-16 действительно машина достаточно серьезная.
Мы, конечно, говорим о ее слабых сторонах — капризные, аэродромы и так далее, но она способна нести ракеты «ХАРМ».
«ХАРМ» — это противорадиолокационные ракеты, которые способны поражать радиолокаторы станции наведения ракет.
Да, их приспособили для МИК-29, МИК-29, еще советской сборки, находящейся на Украине.
С этой задачей не справляются украины, просто пускают эти ракеты по населенным пунктам, по социальным объектам, по гражданским объектам.
Здесь уже можно будет эти ракеты применять по предназначению.
Кроме того, противокрабельные ракеты «Гарпун» также сможет F-16 использовать.
Ну и ракеты «Джазм» — крылатые ракеты, которые фактически, причем две F-16, несет две ракеты «Джазм».
Уже характеристики этих ракет сегодня здесь раскрывались, но они крайне опасны в том варианте,
что как бы появляется украина целый комплекс высокоточного оружия это
шторм шеду это французский искальб который сегодня уже начинается также
поставка активная то есть посмотрите к самету мира фактически да к самету
который выступает за сотрудничество между всеми странами на принципах на
которых создавало свое время он то есть фактически равноправие взаимного
сотрудничества, уважения и так далее. Они на принципах колонианизма, которая говорит запад,
Франция объявляет о поставках серийных ракет скальп, соответственно, Дани заявляет об
обучении летчиков и так далее и так далее. То есть, опять же, на колониализм противопоставляется
фактически вот тому новому курсу, который пытается и России, и страны Брикси реализовывать.
И здесь я бы хотел бы сказать, чем бороться с тобой, с F-16.
Вот я был на форуме армия 2023.
Кстати, был антифашистский конгресс там.
Состоялся второе, я участвовал уже в Кать первым.
Я в прошлом году был выступающим, одним из выступающих.
В этом году уже модератором второй части конгресса.
Это потрясающе, конечно, мероприятие представьте.
Белоруссия, Россия, значительная часть вузов, академии,
в доклады мощнейшие, уровень докторов, наук — это анализ потрясающий, именно связь
нацизма, либерализма — это все впечатляет. И если мы говорим о самой выставке, то она тоже
меня поразила, особенно меня поразил наш комплекс «Викинг», который способен сейчас,
если вот «Буктретий», комплекс «Зенитно-ракетный» «Буктрит», я в свое время видел в макетах еще.
Потом появился буктри 6 ракет на пусковой, сейчас викинг 12 ракет.
МЛРС 12 снарядов типа Хаймерс, а у нас викинг 12 перехватчиков,
которые все 100% могут перехватить, не надо перезаряжать.
Появилось у нас возможность связаться с Юханасборгом Алексей Головко,
наш политический обзреватель, работает на самий тибрикс.
Какие заявления уже были сделаны в течение дня?
Да, Евгения, действительно, совсем недавно закончился
выступление Владимир Путин, как и было анонсировано.
Он присоединился к Сами Топ-Брикс по видеосвязи,
но вот мы здесь, в предсцентре, наблюдали за трансляцией.
Это было невероятно, потому что когда объявили, что
Кна присоединяется из России, его превосходство в Владимир
Путин как-то объявили и зал буквально как на рок-концерте.
Там какие-то даже такие не связанные с политикой, с
экономикой звуки раздались, то есть как бы овации встречая
российского президента.
Наверное, потому что он говорит о том, о чем многие в странах Брикс и в других странах Азии и Африке думают,
но они могут, не осмеливаться, сейчас делать.
В первую очередь он говорил о влении санкции на экономику, о том, как они разрушают глобальную экономику,
хотя Россия, какой-то, кстати, другом совещании уже в Москве,
говорил, хотя Россия от этих санкций динамику развития и своего экономического не потеряла,
Он говорил сегодня много про дедалоризацию, то есть об отказе доллара, и здесь очень много рассуждает о том, как за последние 5 лет увеличилась торговля, рублях, юанях и прочие валюты стран Брикс.
Также, конечно, он сегодня высказался про зерновую сделку. Это, наверное, очень важно для странами на африканского континента.
Большинство из которых, ну, будем, он говорит, голодают, многие из которых голодают.
Вот сегодня он говорил, что повторил еще раз то, что в Африке должны, знаете, слышать, что именно западные санкции, именно запад разрушил зерновую сделку, не давай России возить свои удобрения, не давай проводить деньги за полученное запродное зерно, и что Россия способна сама и без украинского зерна накормить с беднейшей стороны Африки, чем она занимается и сейчас, и что Россия готова забавить зерновую сделку, вернуться к рассмотрению этого вопроса, но только на равных условиях, и когда
все будут выполнять свои обязательства.
В общем, таким получился первый день Самита Брикса.
Даже не день Самита, это еще было выступление главгосударственной бизнес-форуме.
Самое основное начнется завтра.
Владимир Путин выступит и в узком составе, и в расширенном составе.
И мы будем следить за заявлениями, которые будут звучать отсюда из Йоханнсбурга.
Евгений.
Спасибо вам большое, наш политический обзреватель Алексей Головковна.
Прямой связи из Йоханнсбурга.
Где начался Самит Брикс? Мы вернемся.
За министра обороны России, генерал-полковник Евкоров прибыл в Ливию.
Это первый визит такого уровня российской войны делегации в это северо-африканской стране.
Он состоялся по личному приглашению командующего Ливии с кинцональной армией маршала Халифа Хавтара.
Головный вопрос, который, конечно, всех волнует, появится ли в Ливии российская военная база?
Давно пора.
Конечно, есть в чем переговорить Евкорову, России и Ливии давние отношения.
даже после разрушения западам этой страны связей мы не утратим.
Вести прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
